comerciales peruanos. Comerciales
peruanos. Alguien debe haberlo creado.
Que más me gusta en esta vida son los
dulces,
en especial los alfajes.
Son tan suavecitos
que se deshacen en mi boca.
Y lo mejor de todo es que tengo para
escoger y escojo el que más me gusta,
pero la verdad me gustan todos.
Es el medio modernón. Ah, sí, este es
el [__] esto. La misma huevada.
Ahora, ¿qué hacía el 1977 Pelado?
Explícanos, explícanos, Pelado. ¿Qué
hacía el
Hasta donde yo sé, en esa época que
utilizábamos teléfono fijo,
ya existían prefijos al teléfono,
¿ya? Y es como que no sé, estas empresas
a telefónico, quien sea de la época le
como que le compraba ese prefijo para su
servicio, ¿no? Ya.
Y cuando tú ponías ese número, en este
caso 1977,
o sea, entrabas a su servicio para hacer
llamadas al extranjero a la tarifa que
ellos te daban,
porque normalmente te cobraban más. El
siguiente, el chiquito mazamorrero. A
ver,
no te olvides de comprar mi mazamorra
porque yo soy soy un chiquito
mazamorrero. ¿Qué le gusta másorrar? No
me olvido.
Un chiquito más fumar
que se metió un troncho
que se mete un troncho la vieja
quería tenía esa duda. Ya.
O sea, yo diría que cine por cómo pegó,
huevón.
Yo digo algo.
¿Qué cosa? El próximo verano si seguimos
juntos y seguimos vivos
nosotros.
Hay que recrear ese comercial.
Ah,
así. Mira,
para el 202 huevón.
Esa parte somos nosotros. Todo, todo.
Él es conocido.
No sé.
Son así como que
No, no todos eran.
Se grabó el Perú, ¿no?
Sí,
pero quiero recrearlo uno uno, huevón.
Manja.
Un seó,
eh. ¡Uf!
Oye, ella es la de la de Retrocedo un
poquito, retoc
este la de este Raúl Romero. La de Raúl
Romero no es no sé qué.
Hala, me acuerdo. Muy [__] acordarte,
pero bueno.
No se ve bien.
No se ve bien. Está borroso.
No se ve bien. Bueno, en fin.
Parece punta hermosa. Sí. Eh, yo digo
cine
pegó hasta hoy.
Habla el micro,
que [música]
es también es actor conocido.
[música]
Hoy decoro el depa [música]
diría que el extra que tiene esto es de
que cine, luego a cenar, arreglo el de
luego al spa me voy de
La felicidad del día de pago dura más si
te pagan por el PCP. Cuenta a él tenía
más beneficios. No, Manuel dice, "Oye,
yo hago teatro, soy actor y nadie lo
reconoce por eso y cuando sale esta
haada lo reconocían en la calle, oye, el
de fin de mes."
Sí, pues.
Y lo reconocían por un comercial.
Está muy alta la música, creo, ¿no?
Sí. No sé qué te pasó. Este, bájale, bá.
B.
Ya. Eh, aparte de esto, yo sabes que el
tema a mí es de que este comercial más
de comercial, la frase de te invito un
chifita
y luego alguito más se hizo ultra viral
icónica. Yo no sé si hasta hoy. Yo
creería que hasta hoy, porque nuestra
generación también lo dice.
O sea, ¿quién no es el huevón que te
dicen, "Te invito un chifita?" Y siempre
alguien dice, "No, siempre, siempre do
cine." Arriba.
Si ya no vamos a agregar nuevos.
Sigo escuchando la música fuerte. Ah,
sí, sí,
sí. No sé que
bajar el volumen,
sí, pero es que tiene que escuchar el
comercial también. Claro.
Claro, claro.
Digo, quítale la música ahorita, huevón.
A ver, viender,
amigos.
Ya, pero ese también ha tenido como su
reuso en los años siguientes. Ese creo
que es de los más antiguos, [música]
pero tuvo una versión un poco más
creería.
Fresa.
Alguien pone trip. Sí, parece un viaje
de ácido cerca de ti.
Qué paja esa
efectos antiguos.
Claro, los efectos antiguos. Música
yo diría buena.
Yo sí buena. Buena.
Todavía no estaba vivo.
Mira, yo a ese le daría es cine. ¿Sabes
por qué? Porque son tan genios que esa
huevada pegó y hasta el día de hoy,
huevón. Es más todos, o sea, cambiaron
sus camiones y los brandearon con
nombres de familias
y la gente hacía sus propios eh
logotipos con sus apellidos en Facebook.
Fue fue una gran campaña,
huevón. una gran campaña.
El huevón al que se le ocurrió esto
es genio.
Genio.
Ojo, pero también ya anda más allá, ¿no?
Es el, o sea, la música, el tema de
identidad de familias, como lo lo
involucraron.
Cine ponlo adelante, hón. El primerito,
en verdad sí
bastante en la gente.
O sea, yo esa policía la estudié en la
universidad, hón. Así te la pongo. Muy
arriba.
Sí. A ver, ¿qué es eso? Ah.
El don Pepe, la tintita de don Pepe.
Buenas, Estercita.
Buenas, don. Necesito pilas, pero de las
baratitas no más. Ah,
cita, esas son pilas de zinc y carbón.
Mejor ahorre y lleve estas alcalinas que
duran hasta
más.
Nos metió dos, huevón.
Como seis marcas, huevón.
Hasta que don Pepe te metió cinco a la
vez, huevón. [risas] Qué rico.
Don Pepe estaba con
Don Pepe estaba con López Chao, dice.
Ahí
Gampi.
Y de ahí pones el ampay de don Pepe en
Magali.
No lo ampallaron. ¿Con quién?
No me acuerdo.
Fue parte de una campaña. Seguro.
Pero lo ampallaron en Magali. Es
buenísimo.
Es muy bueno.
Oy, maestro, ¿qué estás haciendo?
Voy a tumbar la casa.
Esa no es la casa. La casa es esta.
Pero si esa casa está nueva,
no la tumbes.
Ah, no la tumbo, ¿eh? ¿Qué pasa acá?
¿Qué la casa es esta? Esta es la casa.
Retírate. Oye, tumba la casa. No más
la tumbo.
Túba la
tumbo.
No, no, no era la otra. La abandonada es
la otra. Pero si está nueva.
No metas la pata.
Está increíble. CPP
muy buena pinturas.
Por eso comenzamos a
Me encanta, me encanta que el huevón
que, o sea, habla como charapa. ¿Qué
estás haciendo? Me encanta, huevón.
Es parte de lore que quisieron meterle.
[__] haí demasiadas japas.
Es que eso cualquiera que trabaja en una
en una fábrica pues se encuentra con
gente de todo gente es un huevón que sí.
Es cine también. Hón,
huevón. Era al menos yo cuando estaba en
el colegio era la fr lo tumbo
pelado.
El año pasado le tiramos maicito a
Zapolio para que me hagan a mí.
ya llegó. No me han dicho, [música]
señora es una joya. Soy todo un matador.
Pero no hubo una época donde era muñeco
o estoy equivocado. Siempre fue 3D.
¿Sabes
3D o 2D?
¿Sabes que de
No, ahorita creo que ya es 3D
ese fue de un ministerio, no? campaña de
no sé, no conozco ese.
Si un disconocido te empieza a llamar,
no le hago casa y me voy corriendo
el colean eso también.
Básicamente para una campaña para
concientizar a los a los niños
que no veng con extraño.
Claro. Y que si los tocan que lo denunci
también. Ah, la
claroón como qué fuerte, ¿no?
Ahora que lo veo el contexto, la verdad
que es muy fuerte, ¿no?
Qué triste que ese país todavía siga
igual, huevón. Hón, deberían hacer
remake de esta huevada. Mira, Ministerio
de Educación.
Claro, claro. Bien, con los números que
tenemos todavía es muy [__] huevón.
No, arriba. por el mensajeón del diario.
Ojo.
Ah,
take you and
I want you
Yungay.
Yungay. Yung es. Mire, [ovación] camina
seis cuadras más allá y ahí voltea a la
derecha. Sí, camina por allá. Si no
sabes inglés, te puedes perder mucho en
la vida.
Está mal dicho, ¿no? I want you guy.
Sí, I want you guy. Es muy horada más.
No,
la [__] es el Se
No, tú no. El otro chato
ha salido.
Me llamas a mí.
No le vas arriba.
No, tú no.
Hagamos que Chato no sea un apodo tan
común. Toma tres vasos.
Buena frase, huevón. [__] buen juegoón.
Técnicamente
es mentira, pero
es mentira. [risas]
Es falso, amigos. Funcion
Sí, que está,
o sea, pero dices que es mentira porque
por el tema de la leche o [risas] porque
es que se demostró años después de que
la leche no ayuda al crecimiento del
cuerpo humano y esa huevada y todo, de
que es es un floro que
claro, si te pones [__] vas a encontrar
un montón de cosas bien vuel a Taylor.
¿Viste mi golazo?
Sí, sí, sí, lo vi. Horrible tu golo.
[risas] Lo peor que he visto en toda mi
vida. Yo no sé cómo entró la pelota
porque le pegaste con la canilla y
además estabas en offside. ¿Qué crees
que no te he visto? [grito]
¿Sabes qué, hijito? Yo creo que lo tuyo,
lo tuyo es el ajedrez. Vamos
los periodistas. [risas]
Qué bueno.
Pero aguanta, espérate. Marquina de
verdad era periodista del bocón.
No,
creo que solamente hizo No, yo estoy
preguntando, pero yo no sé cine, huevón.
Otro nombre todavía.
Es un [__] cine, huevón. Hón, lo van a
enterrar con ese comercial, huevón.
Es bueno.
A ver, a ver, a ver.
Ah, los que caonazos y
los que la rompen.
Es como el
los que se rompen. No
funable. Hón, mira, mira. [lloros]
Goles que no haces, goles que te haces.
No, no, no, [risas] no,
no. [__] madre.
Ah, no lo habías visto. Oye,
no. Yo pensé que era de los que la
rompen y lo que se rompe. No, eso. [__]
no me acordaba. Gy,
no te acordaba. [__] madre. Con eso
periódico desapareció. [risas]
Por eso murió el periódico. Pues huevón.
[__] pues está cañonazo.
Cañonazo.
[__] eh. Es bueno, es bueno.
Eso es que no es muy funal hoy en día.
Mira esa tela.
¿Qué es eso? As comprando estas celas
fácil hacemos en provincias, ¿eh?
Hala, no me acuerdo. El mágico
y el billete.
Ah, [grito]
el sol no se ha puesto.
El sol no se ha puesto aún por última
vez. Encanta, huevón.
Cu mágico que da plata. Préstanos. Pues
preocuparse ustedes no.
Yo les presto.
De verdad,
ahora mismo yo les daré. Vayan, compren
la tela.
Ojo, tienes un mágico, no solamente es
ya el personaje. Ah, no, el cuy es un
huevón que trabaja en el BCP.
Claro, tiene su diente.
Escúchame, yo diría que también darle
esa onda del personaje como místico
oriental, así
gran idea.
Tu hijo es dotero,
[risas]
huevón.
Eso es buenísimo.
Mira, ¿ves? Yo me acuerdo que ese era un
meme porque ponían otra ha y ponían
pedo.
Pero yo no sé si ese es oficial. Ah,
creo que ese es meme. Ah,
ya ves, hón.
Te cagaste, huevón.
[__] cine, huevón.
Cine, huevón. Sí,
que yo me acordaba que había un meme que
quitaba ponía cualquier pichulada y
ponía Pedro Paolet